# Варианты работы

Система Zeta УКК имеет три основных варианта работы в зависимости от потребностей Вашей компании:

1. Первый вариант позволяет компании гарантировать, что все затраченные часы и даже минуты попадут в конечный расчёт с клиентом. Если сотрудниками компании заполняют отчет по проделанной работе один раз в месяц, то точность его заполнения гарантировать невозможно, потому что большинству людей сложно вспомнить поминутно даже то, что они делали вчера. Система Zeta УКК предоставляет сотрудникам компании возможность фиксировать их рабочее время ежедневно и получать напоминания, если время не было зафиксировано.
2. Второй вариант позволяет добиться сокращения затрат компании на выполнение заказов клиентов за счёт увеличения отдачи от сотрудников. Система Zeta УКК предоставляет сотрудникам компании удобные инструменты для планирования рабочего времени, определения порядка выполнения работ в зависимости от их важности и срочности, быстрой оценки объема работы, которую нужно будет выполнить, проведения самоконтроля, чтобы не появилось забытых работ или заданий. 
3. Третий вариант работы системы позволяет оценить затраты по каждому клиенту, сотруднику и отделу, точно рассчитать себестоимость работ компании.

Если все три варианта работы система Zeta УКК будут установлены в Вашей компании, то это позволит продвинуться во всех направлениях одновременно, что станет существенным шагом в развитии Вашей компании.

Таким образом, настоящее руководство описывает основные принципы работы системы Zeta УКК и дает подробные инструкции по использованию системы в повседневной деятельности компании. Данное руководство составлено так, чтобы последовательно показать, как каждый вариант работы консалтинговой компании автоматизируется, облегчается и поддерживается системой Zeta УКК.

Удачной и плодотворной работы!

